Felly, beth oedd yn ddiweddar o'r Unedig?
Roeddwn i'n argymryd yna gyda'r firma ym Pond ap Rhyfr
ac wedi'i ddiforio fy nesafol ymlaen i gynnal fy rhan.
Roedd gennych chi ddwy gydag yno.
Roedd yn ddiweddar o'ch gynnal fy nesafol ym Pond ap Rhyfr
neu os ydych chi'n mynd i'r Unedig neu unrhyw ffyrdd,
gallwch chi ddiforio fy nesafol.
Felly roeddwn i'n ddiforio fy nesafol a'n mynd yn ddwy gydag.
Roedd yn ymlaen 1958.
Felly roeddwn i'n ddiforio fy nesafol.
Roeddwn i'n ddiforio fy nesafol 1958 a 1959.
A ddweud am beth ydych chi'n ddiforio fy nesafol?
Roeddwn i'n ymlaen yn yr RAF
ac roeddwn i'n ddiforio fy nesafol yn ym Mhlaen.
Mae'n ddwy gydag.
Felly roeddwn i'n ddiforio fy nesafol yn Shropshire
ac yna roeddwn i'n ddiforio fwyaf o ddwy gydag,
y gallwch chi ddiforio.
Felly un o'r ffyrdd a ddwy gydag i'n ddiforio
yw'r cwrs dynoliaeth Rhym.
Ond roeddwn i'n dweud bod yna ddwy gydag i'n ddiforio.
Ond roeddwn i'n dweud Mein roeddwn yn Nixonrasol
o blant o boblowaniaeth addasol a bunch зарwnti
a fyddwn yn trema Skwraig.
Ond яndo ni fe dda, yn tallus.
Ond roeddwn i'n amugleddioddo fawr fotogonol
a phamwyso fflv.
Roedda ni'n sonïr yn y Cymryd De всё'n
wenn odd ar lwybydd beam y hyn ar confidence.
ymlaen i'r cwrs dda i'r llyfr ar y llyfr arall.
A wedyn yna, fe ddod oeddwn yn ymwneud i Hong Kong
i gael gweithio'r gweithio'r pwynt.
Felly roeddwn yn Hong Kong ar 8 a 9 mlynedd.
A allwch chi ddweud am beth ydych chi'n ei wneud yno?
Iawn, rwy'n ymlaen i'r cwrs dda i'r gweithio'r hyn.
Rwy'n credu bod gweithio'n dda i gyd,
oedd gweldu radiu,
a chael gwybodaethau Cymru
fel y gallwn,
oherwydd yr hyn y gallwn,
a phan o'r pwynt oedd,
fel codiwyrd yn ffyrdd,
felly byddwn yn gweithio ar ffyrdd,
ac yn oed,
byddwn yn cael gwybodaethau hynny,
ac roeddwn wedi'i gael gweithio ar y gweithwyr hig,
i gael gweithio ar y gweithwyr hig,
y gweithwyr hig oedd yn rhan o bobl Cymru,
sydd wedi'i gwybod,
yn gwybod,
bod gweithwyr yn amlwg.
Roeddwn yn gweithio ar yr holl fwyaf yma,
a oeddwn wedi'i gael.
Mae'n gallu bod yn dda i ddod o hyd yn ystod ymgyrch Cynol,
i wneud hynny?
Nid oedd yn dda i ddod o hyd.
Roeddwn wedi'i ddod o hyd yn ystod ymgyrch cymaint,
fel ddechrau yn ystod ddechrau,
a hynny'n cael ei ddod o'r byd,
ymlaen,
a phan o'r pwynt,
mae'r cyfrifau sy'n dod ymlaen,
oherwydd yna ffyrdd,
felly byddwn yn ymwneud o ffyrdd,
ac fe allwch chi ddod o'r ffyrdd,
fel y gallai'n gweithio'r ffyrdd yn y Cynol.
Beth o'r ffordd oedd yn dda i ddod o hyd yn yr IAF yna?
Nid oes unrhyw beth.
Nid, dwi ddim yn credu,
dwi ddim yn gallu'n cael unrhyw ffyrdd yn ymwneud.
Nid, roeddwn yn ffyrdd o'r grŵp,
dwi'n credu,
yw,
roeddwn yn ffyrdd.
Roeddwn yn ffyrdd.
Mae'n ddifrydol iawn,
ond roeddwn yn gweithio i ddod o ffyrdd,
os ydym yn gallu,
roeddwn yn gweithio i ddod o ffyrdd.
Mae'r ffyrdd yn oed o'r ffyrdd,
mae'n oed o'r ffyrdd.
Ond weithiau'r ffyrdd yn y camp yn dda i'w ddod o'r bristol,
i ddod o ffyrdd.
Felly roeddwch chi wedi'i ddod yno yn 1959,
y IAF?
Ie, yno yn y ffordd o 1959.